話がそれだけなら　もう帰って
言尽于此　请回吧
ちょっと　危ないわよ
不要冲动　危险
でも
可是
ケイ　ト
凯特
「明日の正午　ベルナディアの湖畔に一人で来い」
明日晌午　只身到贝纳迪亚湖畔来
「このことは　誰にも言うな」
此事不得向任何人透露
「約束を違えれば」
如有不从
「次は　指を送りつけるぞ」
下次送来的便是断指
おかえり　サルバドル
欢迎回家　萨尔瓦多
なに　その大荷物
这么大家伙　是什么呀
ショシャンナに　お土産
苏珊娜的伴手礼
法利斯第七王子　尤里西斯·法利斯
ちょっと　サルバドル
等下　萨尔瓦多
適当に世話しといて
你适当照看一下就好
ケイト・ロレーヌだな　え
凯特·洛林是吧
答えろ　リリィ・オーラミュンデの鍵は　どこだ
回答我　莉莉·奥拉明德的钥匙　在哪里
う…　しらばっくれるな
别在我面前装傻
コンスタンス・グレイルが　持っていただろう
肯定在康斯坦丝·葛莱尔手上
そうか　狙いはコニーだったんだ
原来如此　是奔着康妮去的
おい　そんなものは知らないし
喂　我对这些一无所知
知ってたって　教えてやんない
就算知道　也不会告诉你
この　うわ　引くわ
你这　喔唷　动手啦
サルバドル
萨尔瓦多
ホセのおっさんさ　あんたらの仕事は　楽園を売ることだよね
叫何塞的大叔　你的工作应该是贩卖乐园吧
何　勝手なことやってんの
突然跑来这里干什么
か　鍵をさがすのも　俺達の仕事だ
找到钥匙的下落也是我们的工作
相棒は　それを探ろうとして　消されちまったんだぞ
我的搭档　就为了找这个　已经失踪了
コンスタンス・グレイルに　接触した途端にだ
就在去探查康斯坦丝·葛莱尔的途中
ふん　んで
哼　怎么
とにかく　忠告はしたからね
总之　忠告说在前头
あとは　てめえでケツ拭いとけよ　おっさん
再这样就要后果自负咯　大叔
コンスタンス・グレイルが恨めしい
看来你对康斯坦丝·葛莱尔抱有恨意呀
いいえ　ちっとも　うん
不　丁点没有
あの子に出会ったことは　私の人生で一番の幸運だし
与她相识已是我一生中最大的幸运
あの子の友人であることは　私の人生で　最も誇るべきことよ
能成为朋友　更是我此生的荣幸
恨むなんて　冗談じゃない
还能有什么怨恨　别胡说了
ママ　来ないの
妈妈　你不来吗
ごめんね　ケイトの初めての社交パーティーなのに
真对不起　明明是小凯特的第一次社交聚会
代わりに　これ
代为同行的　是这个
特別な日のクッキー
是为特别日而烤的饼干
お友達　いっぱいつくってきてね
要多多交朋友哦
パメラ・フランシス様　うん
潘蜜拉·法兰西斯小姐　嗯
本日は　お招きいただき　ありがとうございまし
今日承蒙款待
くさい
好臭
とっても臭いわ　何のにおいかしら
是什么味道这么臭呀
庶民のにおいじゃない　やだあ
怕是平民的味道吧　哎哟
ホント臭いわ　あの子の母親って
真臭哇　特别是她母亲
ねえ　あなたも　そう思うでしょう
呐　你也是这么觉得的吧
その子　とっても臭いわよね
那家伙　简直臭不可闻
全然　臭くないよ
一点都不臭吧
というか　これは　分かった
倒像是　对啦
クッキー
饼干
パメラ様
待ってください
潘蜜拉小姐　等等我们
う…　うう　食べる
要吃吗
いいの
可以吗
おいしい
真好吃
あのね　私　ケイト　ケイト・ロレーヌっていうの
那个　我叫凯特　凯特·洛林
コニーだよ
叫我康妮哦
ケイト
凯特
でも
可是
やっぱり　私　このまま何もしないなんて　できない
我果然还是没法就这么坐视不管
あら
啊啦
また　バカ正直に　相手の言うことを　うのみにするのかと思ったわ
我看你又把别人的话傻傻地照单全收了
グレイル嬢
葛莱尔小姐
閣下
阁下
顔色が悪いな　何かあったのか
脸色这么差　发生什么了
どうして　ここに
你怎么来这里了
スカーレットに　確認したいことがあってな
我想向史嘉蕾确认下
他に　あの夜会で　ジャッカルの楽園を　使っていた者はいなかったか
还有谁在那个晚宴上用了豺狼的乐园
あの
那个
「このことは　誰にも言うな」
此事不得向任何人透露
どうした
怎么了
い…　いえ
啊　没
閣下には伝えたい　でも　言ってしまったら　ケイトが
想让阁下知道　可是一旦说出去　凯特就
ノーマン・ホールデン
诺曼·霍登
確か　あいつもいたわ
那家伙应该也在
彼もジェーンの愛用者だったはずよ
没记错他应该也是珍的心腹
その　ノーマン・ホールデンさんがいたそうです
其实　是诺曼·霍登先生好像出现了
確かか
确实
は…　はい
对
そうか　こちらでも調べてみよう
好吧　我这边也了解下
結局
结果
最悪の形で巻き込んで
还是走到了最坏的境地
きっと　もう元どおりの友達には戻れない
肯定没法做回朋友了
それでも
即便如此
そこで止まれ
也要阻止
ケイト
凯特
何で来たのよ　バカ
你来做什么　这个糊涂蛋